那手機裡的影片怎麼會沒有了？
是不是妳手滑
一不小心刪除了？
應該沒有吧
是不是妳自己按錯了呀？
二喜
我一直覺得妳是一個很好的女孩
一個很好的朋友
誰要跟你做朋友？
欸
他們兩個怎麼在一起啊？
面試的簡歷，您看一下
遞過去
這些資料都歸類一下
最好上午都能拿出來
二喜，硬碟裡面的東西列印三份
然後裝訂起來歸類好
對了，還有這個
各部門審核後拿過來給我簽字
趙二喜
甄經理讓妳過去找他一趟
他現在等著呢
現在去吧
這什麼情況啊？
逆襲呢
（姓名：趙二喜
就讀慶華大學資工系）
進來
甄經理
把門關上
我就問妳幾個問題
妳不用緊張，坐吧
坐啊
（總經理辦公室）
其實妳不是蘆葦微微吧？
不是
那妳為什麼要在面試的時候說是呢？
因為
面試官問我有沒有遊戲經驗
我沒有玩遊戲
所以就借室友的帳號用用
難道公司錄取我
是因為我自己說是蘆葦微微？
也可以這麼說
所以妳跟她是室友？
所以她不是北理的
妳同學，慶大的？
那她叫什麼名字？
甄經理
如果沒有什麼工作的事情
我先出去了
欸，妳別走啊
居然是慶大的
還騙我說是北理的
不過慶大的女孩
怎麼一個個脾氣都這麼大呀？
欸，那個，現在我有時間
我還是自己來吧
這個還是我自己打吧
資料還是我自己來收
趙二喜
妳真是太可笑
原來妳擁有的這一切
什麼遊戲裡的俠侶
什麼輕鬆的工作
都是因為貝微微
這個是我對於新家園系統的
一些建議還有想法
你不著急看
今天我早點回去了
回去注意安全
嗯
妳這是在幹嘛呀？
欸
我搬回學校住了
認識的一個研究生師姊的宿舍
有空床位可以住
妳別衝動，我們好好聊一聊
妳為什麼要告訴曹光
我就是歡天喜地？
難道妳還嫌我丟臉丟得不夠嗎？
不是的
曹光他誤認為我腳踏兩條船
我找他理論的時候
才知道事情的來龍去脈
我從來都沒有跟他講過
妳就是歡天喜地
但是他可能自己猜到了
對不起，我冤枉妳了
我早該知道妳不是這樣的人
那我們算是和好了嗎？
微微
妳比我漂亮
比我聰明
比我討人喜歡
這一切我一直都心知肚明
我也從來沒有想過要跟妳爭什麼
可是為什麼這一切
我都必須依靠在妳的名字
才能夠得到？
我的工作
我所享受的待遇
我所喜歡的人
都是因為誤把我當成了妳
才會降臨到我的頭上
微微
如果換作是妳，妳會怎麼做？
我並不怪妳
但是我真的不知道該怎麼面對妳
這個是欠妳的錢
還給妳
我先搬回學校住了
妳說妳不怪我
這難道不是在怪我嗎？
妳說
一切都是因我而起
好
妳不用走
我走
這個給妳
是我給妳的賠罪蛋糕
二喜陛下，請笑納
妳最喜歡的蛋糕喔
出去！
微微
妳比我漂亮
比我聰明
比我討人喜歡
這一切我一直都心知肚明
我也從來沒有想過要跟妳爭什麼
可是為什麼這一切
我都必須依靠在妳的名字
才能夠得到？
我的工作
我所享受的待遇
我所喜歡的人
都是因為誤把我當成了妳
才會降臨到我的頭上
微微
如果換作是妳，妳會怎麼做？
我並不怪妳
但是我真的不知道該怎麼面對妳
你今天是不是還有工作？
這麼晚到這裡
會不會打擾你？
在我面前不用這麼小心
我會不習慣
那你去忙吧
我想一個人待會兒
好
你在忙什麼呀？
一個根據人眼視覺特性
自動壓縮低重要度貼圖
和簡化模型的工具
好點了嗎？
二喜她不想跟我一起住
所以我就搬出來了
我說
要走也是我走
聰明的姑娘
知道到哪兒
起來
我們吃點東西
肖奈
我們以後會不會吵架？
不會
為什麼不會？
因為不吵架
我們就能解決所有的問題
那無論我做什麼
你都不生氣嗎？
不生氣
我們
會一直很好嗎？
會的
可是
以前我也覺得
我和二喜
會一直很好的
微微
她是妳人生中很小的一部分
我才是妳的全部
以後不准為別人哭
我都沒讓妳哭過
誰說沒有？
那次決賽你沒有來
我就哭了
那時候很難過？
嗯
我還沒吃晚飯呢
來給我打下手
我大概又要跟你借錢了
住酒店可能錢不夠
妳住在這裡吧
今天太晚了
先湊合一下
明天我搬回父母家
不用…
妳的意思是我不用搬回父母家？
也可以
我不想這麼麻煩你
其實
妳住在這裡
我很擔心
我又不會對你怎麼樣
這些我倒是無所謂
不過我有些技能沒點滿
要被妳發現了
什麼技能啊？
廚藝
我只會下麵條
原來
你也有不會的呀？
我還以為你無所不能呢
顯然這是因為我讓妳智商降低了
做出了錯誤的判斷
快吃吧
吃完把碗洗了
我記得這是妳的特長
遵命
睡衣就穿這套吧
喔
妳先洗澡
櫃子裡有備用牙刷
其他洗漱用品先用我的
挺合身
我去洗澡
妳先睡吧
我睡沙發
妳幫我從櫃子裡拿床新的毯子
我睡沙發吧
我個子比你矮
我家沙發太小
估計睡不下兩個人
那個，請你去洗澡吧
晚安了
這個就是大神的床啊
大神的枕頭
他家不會就一個枕頭吧？
妳不要枕頭？
你的枕頭太高
我不習慣
我關燈了
嗯
我來關…
這開關在哪？
早點睡
醒了？
嗯
先刷牙、洗臉
然後跑步
可是我沒有跑步穿的衣服啊
我有
你每天早上都晨跑嗎？
在學校的時候
每天早上
我都會去操場跑步呢
學校人多
我在操場跑步的時候
怎麼沒遇見妳？
看來我起得比妳早
其實見過
欸，我腿沒你那麼長
你跑慢一點
- 李教授
- 又來跑步啦
這位是？
這是我女朋友
- 微微，這是經濟學院的李誠教授
- 喔
- 李教授，你好
- 妳好…
- 那我們先跑了
- 好…
再見
唉呀
人家的孩子
臭小子
你到底什麼時候戀愛、結婚啊？
都快30歲了
你看人家肖奈
22歲
女朋友就帶回家了
早餐是家裡吃還是外面吃？
外面吃
我的意思是說
你的外表和你做的麵
區別真的很大
味道很一般
現在就開始嫌棄我了？
我哪有？
這叫誠實
我知道一家不錯的
帶你去
走
走啦
唉唷
老三，你總算回來了
這KO一回來
就來騷擾我
怎麼騷擾你了？
師兄，他怎麼騷擾你了？
你詳詳細細地說出來
千萬別漏掉什麼
我們一定給你主持公道
他非要我上以前那個遊戲
跟他組隊
怎麼可以這樣？太過分了
就是啊
他說他當初被人嘲笑過
非要找回什麼面子
這遊戲裡的人
換了一撥又一撥
哪兒去找什麼面子呀？
KO說得也是
是郝師兄你欺騙了人家的感情嘛
- 你要負責喔
- 欸…
老三
你得給我做主啊
這事不錯
我本來還在擔心
一年會留不住KO
這下不用愁了
老三
你也太沒良心了吧
讓我去和親？
給你獎金
一千元才賣身
好耶
閃開…
KO，一會兒就組隊去
晚上請你吃大餐
眉哥，你的節操觀念可真淡薄啊
工作去吧
現在的男人啊
像我這麼有節操的
真是不多了
要我說呀
這肖哥出價也太高了
眉哥怎麼能值一千塊錢呢？
最起碼打個半折
送點東西
我跟你說
這次郝眉要讓KO給拿下了
那以後咱就得改稱呼了
就叫美眉哥吧
美眉哥
我也要吃大餐
實在不行，你給我個喜糖也行
去…
待會兒程式部開會
- 好
微微師妹
幹什麼？
妳這個裙子跟昨天的一樣
是不是因為你們昨晚…
師兄
這還不是因為…
我窮
怎麼樣？
主程大爺
這回這個動作的連接
有沒有更流暢了？
您那變態的眼睛
還能發現什麼問題嗎？
優化沒有止境
做人要有追求
你確定要我挑刺？
跪求您忘了我剛才說那話
當我沒說過
之前咱們為了節約時間
趕進度呢
在切換場景的時候
會有重新加載的視窗出現
經過修改，已經解決了這個漏洞
好
我們再試試河伯水患任務
模擬多人救災場景
目前場景過渡時間
提高了30%
之前美術做的圖紙
在遊戲裡面也有失真
精度也有降低
經過優化
我們的引擎已經達到了
完美的預期效果
但是當我進入河伯水患任務的時候
電腦記憶體達到了900兆
這很正常吧？
河伯水患任務
這本來就是我們試玩版中
最複雜的場景
光面片就達到上百萬個
材質也非常的豐富
那麼我們又回到了最初的老問題
它可能會對玩家的硬體要求特別高
老三
你最近不是在搞什麼優化嗎？
進展怎麼樣了？
主要問題
還是在於貼圖資源過於占用記憶體
模型太過複雜
不過要模擬實時全局光照
只能用大量空間換時間
我預計9月15號可以完成工具
然後利用工具
完成模型自動簡化
和貼圖自動壓縮
除了我這邊的工作
第一次內部測試的問題
我們基本都解決了
離最終的演示還有一個月
我們現在時間很充裕
從現在開始
你們週末不用加班了
不過之前為了趕進度
我們寫的代碼
有些不是很規範
擴展性也不是很好
現在還有很多時間
你們再重構一下
- 嗯
那就散會
欸
我跟你們說
旱煙說他回北理查了個遍
連蘆葦微微的影子都沒發現
我就知道
長成她那樣的
能低調到哪兒去？
怎麼可能沒人知道？
我說得沒錯吧？
她就是假扮大學生
那一身的風塵味啊
我一眼就看出來了
原來她真的是騙人的呀
妳說蘆葦微微何必呢？
就算沒有讀過大學
我們也不會歧視她呀，對吧？
唉呀，這還不懂？
肯定是真實身分見不得人
真水，別只顧自己喝
我覺得你應該和妖妖喝一杯
這就是所謂告別錯的
才能和對的相遇
唉呀
我跟她又不是一個世界的人
妳們怎麼老是拿我跟她比呀？
少祥
你怎麼了呀？
服務員，買單
好，你稍等一下
真水
你沒看到妖妖還沒吃完嗎？
我買我的單
妳們吃妳們的飯
這頓也是我最後一次請妳們了
妳們隨意吧
少祥
你在說什麼呀？
好的，謝謝
這頓就當散夥飯吧
妖妖，我們分手吧
欸…
等一下，為什麼？
為什麼要分手啊？
昨天不是還好好的嗎？
是不是蘆葦微微那個賤人？
我就知道
長成她那樣的
不勾引別人的男朋友才怪
夠了
妳們一天到晚
在別人背後說三道四的
無不無聊？
妳們不無聊我還無聊呢
就這樣吧
欸，你什麼意思啊？
你給我說清楚
- 欸，少祥！
- 妖妖
都怪妳們
每天在背後說三道四的
現在惹真水生氣了
死真水，就等著後悔吧
妖妖
別難過了
天涯何處無芳草
妳長得這麼漂亮
還怕找不到高富帥嗎？
可是像真水條件這麼好的
還是很少的吧？
甄經理
我要知道公司那個實習生
趙二喜的住址
可是我們入職的時候沒有填寫地址啊
那就去想辦法
我要盡快知道
對了
不要讓她知道是我問的
喔，我明白了
二喜呀，把這個表格填一下
喔
這是什麼呀？
這是我們公司每年實習結束之後
都會給實習生
寄一些紀念冊之類的東西
那為什麼要寄的，不直接給呢？
稍等啊
辛苦了
- 好，那我去找別人填寫了
- 嗯
（真億科技員工資料表
姓名：趙二喜）
寶桂花園
看來正好經過啊
沒問題
好，那我去辦了啊
喂？曉玲
我換個地方跟妳講
喂？曉玲，妳說吧
欸，妳和二喜什麼情況啊妳們？
絲絲跟我說
昨天她給二喜打電話的時候
覺得二喜怪怪的
然後讓二喜把電話給妳
結果二喜支支吾吾了半天
最後說妳搬出去了
妳搬出去了是什麼意思？
跟大神同居了？
不會吧？這麼快
我也不知道該怎麼說
我和二喜都需要冷靜
妳別嚇我啊
有這麼嚴重嗎？
唉呀，微微，妳一向理智的啦
妳又不是不知道二喜
她就那樣，瘋瘋癲癲的
別跟她一般見識
可是有時候
我也會覺得有點委屈
什麼？
妳覺得有點什麼？
沒什麼
開學再說吧
好了
妳們別給我來真的
妳們這樣
我會覺得我家房子風水不好
妳的房子風水很好
樓下泳池每天都有很多帥哥
我剛才看過了
窗戶外面正好對著小區花園
有個游泳池
剛才就有帥哥在游泳啊
喂？微微
微微，妳怎麼了？
沒事
那我先掛了
喂…
字幕翻譯：施琇雯